Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
VERANO 2019
Maldita sea.
¡Así que a casa!
Por aquí. ¡Rápido!
¡Llegamos tarde!
Por el amor de Dios.
¡En serio!
¡Vamos, date prisa!
Aférrate.
ACADEMIA DE POLICÍA DE LA PATRULLA FRONTERIZA DE ANOTHAI AYAMA
Nos vemos luego.
¿Cuántas personas?
Gracias.
¡Está bien, ven por aquí!
¡Tres botellas para una bonita sonrisa!
No, no habrá suficiente.
Dos botellas por persona. ¡Dos botellas!
¡Tres botellas para una bonita sonrisa!
¡Vaya, So-mang!
¿Estas usando maquillaje?
Oye, preocúpate por tu cara.
Se ve áspera y seca.
¿Aún no has usado
el labial que te envié?
¿Oh, eso?
¿Cómo puedo? Es demasiado precioso.
Lo compré con el dinero que me enviaste,
así que úsalo tanto como quieras.
Sí, exacto. Ese dinero era para ti.
¿Por qué lo gastarías en mí?
Solo úsalo. Por favor.
Oh, cállate.
¿Cómo está papá? ¿Cómo está su espalda?
¿Quién sabe? Si le duele, que lo diga.
Pero nunca lo hace.
-Hola, So-mang!
-Hola.
¿Qué es esto? ¿Llevas maquillaje?
-Sí.
-¡Se ve bien!
Estás bromeando, ¿no?
No, realmente creo que te ves bien. ¿Qué?
-¿Por qué te reirías?
-Sí, te ves bonita.
Juro que te lo pagaré.
La llevaré conmigo
cuando regrese a Corea el año que viene.
-Véngate de ella entonces.
-¿Qué? Tú también te reíste.
-Dije que es bonita.
-Hola, So-mang.
Te ves bonita. Se ve natural.
¿Quieres saludar?
-¿Quién es?
-Mi hermana.
Hola. Soy Hui-yeong, amigo de So-mang.
Así que eres amiga de mi hermana. Hola.
-Hola.
-Estamos en la misma clase.
¿No es linda?
Sí, ustedes dos juegan limpio.
Veo que también llevas maquillaje.
¡No te burles de ella!
No, realmente creo que se ve bonita.
¿Es ella?
¿Podrías esperarnos un momento?
Gracias.
Doc.
Está bien.
Estamos viendo una rápida exacerbación
de nuestros pacientes con COVID.
¡Doctor Kang!
-¿Puedes ayudar con su gestión?
-De acuerdo.
Su saturación está por debajo de 70.
-Primero lo voy a intubar.
-Está bien.
Su presión arterial bajó de 80.
Una noradrenalina aquí.
Bueno.
¡Están llegando más pacientes con COVID!
Paciente grave, esta habitación.
Paciente leve, otra habitación.
¡Atención, personal médico! ¡Asegúrense
de usar correctamente su EPI!
El suministro de agua aún no ha llegado.
Sólo bébelo.
Si tú también te derrumbas,
vamos a tener un verdadero problema.
DE SO-MANG
¿Estás ocupado?
¿Tienes un minuto para hablar?
Llámala, aunque sea por un segundo.
Ya ha crecido. Lo entenderá.
No me siento muy bien.
¡So-hae! ¿Estás bien?
¡Así que a casa!
¡Ayuda!
¡Por favor ayuda!
So Hae.
¡Así que a casa!
12 LLAMADAS PERDIDAS
102 NOTIFICACIONES
DE SO-MANG
No veas esto, pase lo que pase.
Hagas lo que hagas, no lo abras.
Simplemente bórralo.
Esa ropa se ve incómoda.
Déjame quitármela.
No.
Quédate quieto.
¿Debería filmarlo?
-Estoy bien.
-Sí, filmalo.
Dije que te quedaras quieto.
-¡No!
-Maldita sea.
Dije que no. ¡No lo hagas!
¡No!
Acércate más.
Sigue filmando allí.
¡Así que a casa!
So Hae.
KANG JI-SEOK: FALLECIDO EL 7 DE ABRIL.
SOSPECHA DE SUICIDIO.
KANG SO-MANG: FALLECIDO EL 2 DE ABRIL
SUICIDIO
So-hae, ¿estás bien?
So Hae.
¡Así que a casa!
Para prevenir y bloquear
la creciente propagación del COVID-19,
todos los puestos de control fronterizos,
puntos de facilitación del comercio y pasos fronterizos
Estará cerrado permanentemente.
Abrir la puerta.
¡Abre la puerta! ¡Momo, dije que abrieras la puerta!
¡Abre la maldita puerta!
¡Te dije que abrieras la puerta!
No.
¡Dejame salir!
¡Tengo que ir a casa!
Por favor…
So-hae, ¡no hagas esto!
¡Tengo que volver a Corea!
So-hae, no seas así.
-¡Me tengo que ir!
-Para.
Sabes que tengo que irme.
-Vamos. Camina conmigo.
-¡Sabes que tengo que irme!
¡Tengo que ir a casa!
¡Así que a casa!
¡No! ¡Tengo que volver a Corea! ¡Por favor!
No, tengo que irme.
So Hae.
-¡Tengo que irme! Tengo que...
-¡So-hae!
Lo siento, So-mang.
Entonces, recupérate.
Voy a matarlos a todos.
Tienes que levantarte
si quieres venganza o lo que sea.
Lo siento, So-mang.
¡No!
¡Guardia!
¿Hay alguien ahí abajo?
¡Por aquí!
¡Apurarse!
¡Abrir la puerta!
¡Oficial!
¡La tengo! ¡Vamos! ¡Rápido!
¡Suéltala! ¡Rápido!
¡Llama a una ambulancia! ¡Rápido!
Sí, señora.
¡Ayúdenme! ¡Me duele!
El vaso sanguíneo se ha roto.
Hay que atarlo
antes de que se retraiga hacia la pelvis.
¡Llama al hospital
y que venga alguien ahora mismo!
-¡Deprisa!
-Sí, señora.
Ella no durará hasta entonces.
Entonces ¿qué quieres que haga?
Ella acaba de intentar matarla
y ¿quieres poner su vida en sus manos?
¿Los llamaste? ¿Cuándo vienen?
Será demasiado tarde si esperamos.
Déjala salir.
Sí, señora.
Consígueme una Kelly, líquido intravenoso y una férula.
No.
Tengo miedo.
¡Aléjate de mí!
Por favor dile que se aleje de mí.
-Por favor ayúdame.
-Esto va a doler mucho.
Sujeta sus piernas hacia abajo.
Sujétala.
Doctor, por favor ayúdeme.
Bueno.
Abre la herida, por favor.
¿Debo aliviar el dolor?
Si su ritmo cardíaco baja, será más riesgoso.
Yo empiezo.
Kelly.
Abrazala fuerte.
-Gasa, por favor.
-Está bien.
¿Qué es eso?
¿No es ese el coche de Baek?
Soy el fiscal Baek.
Ese niño podría haber vivido. Hombre.
Fiscal Baek, usted lo logró.
Estás aquí.
Señor, su escritorio fue trasladado
al tercer piso ayer.
Ahora que vuelvo a trabajar para ti,
Puedo estar en la escena de un crimen
después de la medianoche.
¿Has revisado las cámaras de CCTV cercanas?
Los estamos asegurando ahora.
Ella parece haber sido
en una pelea antes de huir.
Parecía que tenía prisa.
Dejó la billetera y la tarjeta.
¿Que es todo esto?
Señor, ¿podría usted…?
LA RUTA DE VIAJE DE KO SE-HUN
El 4to.
El 6to.
"Espero que merezca morir."
¡Ven a echar un vistazo a esto!
Lleva todo esto contigo.
¿Crees que esto se puede restaurar?
Ella ya se deshizo de la tarjeta de memoria.
Incluso si quedan datos en el dispositivo,
no será fácil.
Hola, soy el fiscal Baek Dong-hun.
¿Puede usted emitir una orden de registro?
Sí, ahora mismo.
Lo ejecutaremos esta noche.
Puedes moverla ahora.
Preguntarán sobre el tratamiento inicial
en el hospital.
Sería mejor
si el recluso 407 fuera contigo en lugar de conmigo.
Vamos.
Al menos límpiate la cara.
Estoy empezando con la anestesia ahora.
Ella ya estaba sangrando profusamente
por una fractura femoral abierta,
Así que realineé el fémur primero.
Luego sujeté el extremo del vaso
con una pinza Kelly para reducir el sangrado.
Sus signos vitales estaban inestables,
por lo que no le di ningún analgésico.
¿Entonces usted mismo realizó el procedimiento y
no el médico?
Sí.
¿Y lo has hecho antes?
Hospital General de Jungdong
Descansa un poco.
Nos quedaremos
hasta saber cómo fue la cirugía.
Señora Eom, aquí tiene.
Gracias.
OFICINA LEGAL JANG JEONG-GU
En serio…
¿No es esto una violación
de los derechos de mi cliente?
¿Es realmente necesario llegar tan lejos?
Eso es lo que quiero preguntar.
¿Qué estabas haciendo
hasta que las cosas llegaron a este punto?
Mientras andabas por ahí
afirmando la inocencia de An Yun-su,
Ella estaba planeando asesinar a Ko Se-hun.
Y ahora el niño está muerto.
An Yun-su se puso en contacto contigo, ¿no es así?
¿Cuando fue?
Este fue el último mensaje de ella.
TERMINARÉ SUS SERVICIOS
Ella no ha respondido a mis llamadas desde entonces.
Todavía crees que ella es inocente ¿
no?
Aún no he escuchado su versión de la historia.
¿Alguna vez se te ocurrió
que ella simplemente te estaba usando?
Por eso existen los abogados.
Para ser utilizado en el mejor interés del cliente.
¿Puedo salir a fumar?
¿Hola?
Este es An Yun-su.
¿El alquiler de la oficina?
Le dije a tu hijo que me haría cargo de su caso
a cambio.
Sí, todo está en el contrato.
Firmamos el contrato
bajo ese acuerdo.
Sí.
¿Estás bien?
Por ahora.
Sé que no confías en mí,
pero eres todo lo que tengo ahora mismo.
Por favor ve a ver a Mo Eun.
No es prudente involucrarse con ella.
La gente solo sospechará.
Ella sabe que no lo hice.
Y ella sabía que Ko Se-hun estaba muerto
antes que yo.
No sé qué sabe ella,
pero tengo que saberlo ahora.
¿Confías en Mo Eun?
Incluso si la conociera, no lo sabemos.
si ella te ayudará.
Por favor haz esto por mi.
-Pero, señorita An…
-Señor.
Mo Eun fue llevado
nuevamente al hospital hoy.
No porque estuviera herida,
Pero un recluso sufrió un accidente
y resultó gravemente herido.
Mo Eun brindó atención de emergencia,
por lo que los siguió hasta el Hospital Jungdong.
Esperar.
¿Quién era ese ahora?
Mi propietario.
-Comprueba este número.
-Está bien.
¿En serio?
031-026-5794. Pasame este número.
Dicen que es de un teléfono público cercano.
¿Qué dijo An Yun-su?
¿De qué hablaron?
Desplegar oficiales en la zona.
Deténganse y revisen a cada transeúnte,
autobús y taxi. No se nos escapa nada.
Hola. ¿Está bien?
Ella está bien. No está herida.
Me gustaría hablar con ella. ¿Es posible?
¿Solo?
Sí, lo apreciaría.
Adelante. Estaré afuera.
Gracias.
Si estás aquí para retirarte como mi abogado,
podrías haber esperado hasta la mañana.
Debo admitir que he estado preocupado.
¿Por qué no me lo dijiste?
Hay muchas cosas que he omitido.
La Sra. An llamó a su abogado.
Hay algo que ella quiere saber.
Ella dijo que sabes que
ella no mató a Ko Se-hun.
Y que sabías que estaba muerto
antes que nadie lo hiciera.
¿Realmente sabes algo
que nosotros no sabemos?
Su abogado dijo
Vio a la Sra. An en el hospital.
El día en que se encontró el cuerpo de Ko Se-hun.
Ustedes dos se conocieron, ¿verdad?
Si sabes algo, por favor dímelo.
Si An Yun-su no es el asesino,
Alguien debería ayudarla.
La señora Mo.
¡Señorita Mo!
Recluso 407.
Está bien.
Bien…
Tengo sed.
-Señorita. Felicidades.
-Yun-su debe estar equivocado.
¿Lo lamento?
Sólo díselo.
La cirugía salió bien.
Ella sobrevivió
gracias a la atención de emergencia en el lugar.
Recluso 407,
Le salvaste la vida.
Supongo que simplemente no era su momento.
¿Has terminado de hablar con ella?
Sí.
Entonces deberíamos regresar.
La señora Eom.
¿Puedo ducharme antes de irnos?
Hospital General de Jungdong
¿Tú también te duchas?
Entra.
Póntelos después.
No estoy seguro de si eres imprudente
o si eres impresionante.
Si sabes algo, por favor dímelo.
Si An Yun-su no es el asesino,
Alguien debería ayudarla.
¡Recluso 407!
Está bien.
Me he convertido otra vez en un asesino.
¿Fue obra tuya?
¿ Estas preguntando
si había alguien más aparte de ti?
No, no había.
Si hubiera otra manera,
No hubiera dependido
de alguien tan blando como tú.
Pensé que matar a Ko Se-hun
no sería un problema,
sabiendo lo mucho que te preocupas
por tu hija.
Matar a alguien puede ser fácil para ti,
pero no para mí.
No maté a nadie. Entonces, ¿por qué...?
Esto es
Igual que cuando estabas en prisión.
Tener un ataque no cambiará nada.
¿Qué es lo que sabes?
Dijiste que viste una foto.
Así fue como supiste que Ko Se-hun fue asesinado,
y no por mí.
Dime todo lo que recuerdas.
Ko Se-hun
Obtuvo lo que se merecía.
Y grabé su último momento en mi mente.
para que pueda recordarlo claramente.
En el centro de la foto aparece Ko Se-hun , muerto.
Está en un sofá de cuero marrón.
Su cabeza está inclinada hacia la izquierda,
y un cuchillo está alojado
en el lado derecho de su cuello.
Su mango negro sobresale,
Como si le hubiera crecido un cuerno en el cuello.
Hay una ventana alta detrás de él,
Y
afuera hay una farola brillando amarilla.
Alguien me envió esto.
¿Sabes quién envió esa foto?
Al principio pensé que eras tú.
Entonces pensé:
"Alguien debe haber enviado esta foto
haciéndose pasar por ti".
Lo que necesitaba preguntar
no era quién lo envió sino por qué.
¿Porque me mandaron esa foto
haciéndose pasar por ti?
¿Por qué estaban esperando que
mataras a Ko Se-hun?
¿Y cómo sabían
que planeábamos matarlo?
Envuélvelo ahora.
No…
confiar en nadie
Ya que entraste aquí sano y salvo,
Supongo que tú también podrás salir.
Ten cuidado.
¿Por qué no se cambió?
Vamos.
Joder el infierno.
¡Recluso 407!
¡Detente ahí!
¡Fuera del camino!
¡Recluso 407!
¿Estás bien?
¡Consíguela!
Oye, ¡cógela!
-407!
¡Ey!
-¡Oficial Kang, por ahí!
-Está bien.
¡Consíguela!
¿Qué está sucediendo?
-Maldita sea.
-407!
¿Viste eso?
El recluso 407 acaba de entrar
a la cocina del sótano.
Bloquee todas las salidas aquí
y el camino al estacionamiento.
Envíen a todos los oficiales por aquí.
…por favor venga
al departamento de radiología inmediatamente.
Sí.
Caminé directamente hacia un callejón sin salida.
Callarse la boca.
Manos arriba y arrodíllate.
Cuando mi hijo y mi nuera murieron,
Traté de aceptarlo.
Porque sabía lo que hacían.
Pensé que era un castigo divino
del cielo.
Pero aún así, deberías haberlo demostrado.
Misericordia para el niño.
Había perdido a sus padres.
Eso fue suficiente castigo.
Mi único arrepentimiento es no haberlo
matado con mis propias manos…
delante de sus padres.
Debiste haber perdonado al niño.
112, servicios de emergencia.
¿Hola?
¿Estás en peligro ahora mismo?
Por favor, ayúdame.
¿Puedes decirme tu ubicación?
¿Hola?
¿Señora?
No cuelgues. Seguiré tu ubicación.
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim